Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = movsum ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = movsum ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = movsum ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window is wrapped so that any missing data elements are taken from the other side of the data. For example, with a window of length 3, <code><var>y</var>(1) = var ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code>, and <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code>.
zh_cn: 对该窗口进行了包装，以便从数据的另一侧获取所有丢失的数据元素。例如，对于一个长度为3的窗口， <code><var>y</var>(1) = var ([<var>x</var>(end), <var>x</var>(1:2)])</code> ，而 <code><var>y</var>(end) = var ([<var>x</var>(end-1:end), <var>x</var>(1)])</code> 。

source: The window name, e.g., <code>"triangle"</code> or <code>"rectangle"</code> is used to search for a function called <code><var>win</var>_lw</code>.
zh_cn: 窗口名称（例如 <code>"triangle"</code> 或 <code>"rectangle"</code> ）用于搜索称为 <code><var>win</var>_lw</code> 的函数。

source: The window name, e.g., <code>"triangle"</code> or <code>"rectangle"</code> is used to search for a function called <code><var>win</var>_sw</code>.
zh_cn: 窗口名称（例如 <code>"triangle"</code> 或 <code>"rectangle"</code> ）用于搜索称为 <code><var>win</var>_sw</code> 的函数。

source: The window names can be passed as strings or by the <var>win_type</var> number.
zh_cn: 窗口名称可以作为字符串或通过 <var>win_type</var> 数字传递。

source: The window style of a figure. One of the following values:
zh_cn: 图的窗口样式。以下数值之一:

source: The wireframe mesh is plotted using rectangles. The vertices of the rectangles [<var>x</var>, <var>y</var>] are typically the output of <code>meshgrid</code>. over a 2-D rectangular region in the x-y plane. <var>z</var> determines the height above the plane of each vertex. If only a single <var>z</var> matrix is given, then it is plotted over the meshgrid <code><var>x</var> = 1:columns (<var>z</var>), <var>y</var> = 1:rows (<var>z</var>)</code>. Thus, columns of <var>z</var> correspond to different <var>x</var> values and rows of <var>z</var> correspond to different <var>y</var> values.
zh_cn: 使用矩形绘制线框网格。矩形[ <var>x</var> ， <var>y</var> ] 的顶点通常是 <code>meshgrid</code> 的输出。在xy平面的二维矩形区域上。 <var>z</var> 确定每个顶点平面上方的高度。如果仅给出单个 <var>z</var> 矩阵，则将其绘制在网格 <code><var>x</var> = 1:columns (<var>z</var>), <var>y</var> = 1:rows (<var>z</var>)</code> 。因此， <var>z</var> 的列对应于不同的 <var>x</var> 值， <var>z</var> 的行对应于不同的 <var>y</var> 值。

source: The word is parsed as a "quoted string". If the first character of the string is a double quote (") then the string includes everything until a matching double quote&mdash;including whitespace, delimiters, and end-of-line characters. If a pair of consecutive double quotes appears in the input, it is replaced in the output by a single double quote. For examples, the input "He said ""Hello""" would return the value &rsquo;He said "Hello"&rsquo;.
zh_cn: 该词被解析为&ldquo;引用字符串&rdquo;。如果字符串的第一个字符是双引号（&ldquo;），则字符串将包含所有内容，直到匹配的双引号为止，包括空格，定界符和行尾字符。如果输入中出现一对连续的双引号，例如，输入&ldquo;他说&ldquo;你好&rdquo;&rdquo;会返回值&ldquo;他说&ldquo;你好&rdquo;&rdquo;。

source: The word is parsed as a number and converted to double.
zh_cn: 该词被解析为一个数字,并转换为双数。

source: The word is parsed as a number and converted to int32.
zh_cn: 该词被解析为一个数字,并转换为int32。

source: The word is parsed as a number and converted to int8, int16, int32, or int64. If no size is specified then int32 is used.
zh_cn: 字被解析为一个数字,并转换为int8、int16、int32或int64。如果没有指定大小,则使用int32。

source: The word is parsed as a number and converted to single (float).
zh_cn: 该字被解析为一个数字,并转换为单数(float)。

source: The word is parsed as a number and converted to uint8, uint16, uint32, or uint64. If no size is specified then uint32 is used.
zh_cn: 字被解析为一个数字,并转换为uint8、uint16、uint32或uint64。如果没有指定大小,则使用uint32。

source: The word is parsed as a string ending at the last character before whitespace, an end-of-line, or a delimiter specified in the options.
zh_cn: 字词被解析为一个字符串,以空格、行尾或选项中指定的定界符前的最后一个字符结束。

source: The word is parsed as a string.
zh_cn: 该词被解析为一个字符串。

source: The word is skipped.
zh_cn: 这个词是跳过的。

source: The word specified by the remainder of the conversion specifier is skipped.
zh_cn: 转换指定器的剩余部分所指定的词被跳过。

source: The x and y coordinates of the original columns of the data passed to <code>area</code> prior to the cumulative summation used in the <code>area</code> function.
zh_cn: 在 <code>area</code> 函数中使用的累积求和之前，传递到 <code>area</code> 的数据原始列的x和y坐标。

source: The y value of the bars in the <code>hggroup</code>.
zh_cn: <code>hggroup</code> 中柱的y值。

source: The y-value where the baseline is drawn. (Default: 0)
zh_cn: 基线的y值。(默认值:0)

source: Then if the path to <code>func1</code> is <code>&lt;directory&gt;/func1.m</code>, and if <code>func2</code> is found in the directory <code>&lt;directory&gt;/private/func2.m</code>, then <code>func2</code> is only available for use of the functions, like <code>func1</code>, that are found in <code>&lt;directory&gt;</code>.
zh_cn: 然后，如果路径 <code>func1</code> 是 <code>&lt;directory&gt;/func1.m</code> ，并且如果 <code>func2</code> 是在目录中找到 <code>&lt;directory&gt;/private/func2.m</code> ，然后 <code>func2</code> 仅适用于使用的功能，如 <code>func1</code> 的，被发现在 <code>&lt;directory&gt;</code> 中。

source: Then the solution at the roots <var>r</var> is
zh_cn: 那么根 <var>r</var> 的解是

source: Then, call <code>fsolve</code> with a specified initial condition to find the roots of the system of equations. For example, given the function <code>f</code> defined above,
zh_cn: 然后，使用指定的初始条件调用 <code>fsolve</code> 来找到方程组的根。例如，给定上面定义的函数 <code>f</code> ，

source: There are a couple of important considerations in the choice of function name. First, it must be a valid Octave function name and so must be a sequence of letters, digits, and underscores not starting with a digit. Second, as Octave uses the function name to define the filename it attempts to find the function in, the function name in the <code>DEFUN_DLD</code> macro must match the filename of the oct-file. Therefore, the above function should be in a file
zh_cn: 在选择函数名称时，有两个重要的注意事项。首先，它必须是有效的Octave函数名称，因此必须是字母，数字和下划线（不以数字开头）的序列。其次，由于Octave使用函数名称定义尝试在其中查找函数的文件名，因此 <code>DEFUN_DLD</code> 宏中的函数名称必须与oct文件的文件名匹配。因此，以上功能应在文件中

source: There are a few further points to note about this method of creating a sparse matrix. First, it is possible to create a sparse matrix with fewer elements than are actually inserted in the matrix. Therefore,
zh_cn: 关于这种创建稀疏矩阵的方法,还有几点需要注意。首先,可以用比实际插入矩阵中的元素更少的元素来创建一个稀疏矩阵。因此。

source: There are a number of basic class methods that can (and should) be defined to allow the contents of the classes to be queried and set. The most basic of these is the <code>disp</code> method. The <code>disp</code> method is used by Octave whenever a class should be displayed on the screen. Usually this is the result of an Octave expression that doesn&rsquo;t end with a semicolon. If this method is not defined, then Octave won&rsquo;t print anything when displaying the contents of a class which can be confusing.
zh_cn: 可以（应该）定义许多基本的类方法，以允许查询和设置类的内容。其中最基本的是 <code>disp</code> 方法。该 <code>disp</code> 方法用于通过倍频每当类应该在屏幕上显示。通常，这是不以分号结尾的倍频程表达式的结果。如果未定义此方法，则在显示可能令人困惑的类的内容时，Octave将不会打印任何内容。

source: There are a number of functions available for checking to see if the elements of a matrix meet some condition, and for rearranging the elements of a matrix. For example, Octave can easily tell you if all the elements of a matrix are finite, or are less than some specified value. Octave can also rotate the elements, extract the upper- or lower-triangular parts, or sort the columns of a matrix.
zh_cn: 有很多函数可以用来检查矩阵的元素是否满足某些条件,以及重新排列矩阵的元素。例如,Octave可以很容易地告诉你一个矩阵的所有元素是否都是有限的,或者是否小于某个指定值。Octave还可以旋转元素,提取上三角或下三角部分,或对矩阵的列进行排序。

source: There are a number of functions that allow information concerning sparse matrices to be obtained. The most basic of these is <em>issparse</em> that identifies whether a particular Octave object is in fact a sparse matrix.
zh_cn: 有许多功能可以获取有关稀疏矩阵的信息。其中最基本的是<em>issparse</em>，它标识特定的Octave对象是否实际上是稀疏矩阵。

source: There are also conversions for printing an integer argument as an unsigned value in octal, decimal, or hexadecimal radix (&lsquo;
zh_cn: 还有一些转换可以将整数参数打印为八进制，十进制或十六进制基数的无符号值（'

source: There are also many ways in which a function could be given as input. It might be passed as one of
zh_cn: 还有很多方法可以将函数作为输入。它可能被传递为

source: There are also the functions <code>mxSetPr</code>, etc., that perform the inverse, and set the data of an array to use the block of memory pointed to by the argument of <code>mxSetPr</code>.
zh_cn: 还有函数 <code>mxSetPr</code> 等执行相反的操作，并设置数组的数据以使用 <code>mxSetPr</code> 参数所指向的内存块。

source: There are currently three options for plotting in Octave: the external program gnuplot, the internal graphics engine using OpenGL coupled with either FLTK or Qt widgets. Gnuplot is a command-driven interactive function plotting program.
zh_cn: 目前在Octave中绘图有三种选择:外部程序gnuplot,内部图形引擎使用OpenGL与FLTK或Qt widgets结合。Gnuplot是一个命令驱动的交互式函数绘图程序。

source: There are many classes of mathematical problems which give rise to matrices, where a large number of the elements are zero. In this case it makes sense to have a special matrix type to handle this class of problems where only the nonzero elements of the matrix are stored. Not only does this reduce the amount of memory to store the matrix, but it also means that operations on this type of matrix can take advantage of the a priori knowledge of the positions of the nonzero elements to accelerate their calculations.
zh_cn: 有许多类数学问题都会产生矩阵,其中有大量的元素为零。在这种情况下,有一种特殊的矩阵类型来处理这类问题是有意义的,在这种情况下,只有矩阵的非零元素被存储。这不仅减少了存储矩阵的内存量,而且意味着对这类矩阵的操作可以利用非零元素位置的先验知识来加速计算。

source: There are many different formats for representing such data. Currently, only the two most popular, <em>linear encoding</em> and <em>mu-law encoding</em>, are supported by Octave. There is an excellent FAQ on audio formats by Guido van Rossum <a href="mailto:guido@cwi.nl">guido@cwi.nl</a> which can be found at any FAQ ftp site, in particular in the directory
zh_cn: 有很多不同的格式来表示此类数据。当前，Octave仅支持两种最流行的<em>线性编码</em>和<em>mu-law编码</em>。有音频格式由Guido van Rossum的一个很好的常见问题<a href="mailto:guido@cwi.nl">guido@cwi.nl</a>它可以在任何FAQ ftp站点在目录中找到，特别是

source: There are many different means of storing sparse matrix data. What all of the methods have in common is that they attempt to reduce the complexity and storage given a priori knowledge of the particular class of problems that will be solved. A good summary of the available techniques for storing sparse matrix is given by Saad <a href="#FOOT8" name="DOCF8"><sup>8</sup></a>. With full matrices, knowledge of the point of an element of the matrix within the matrix is implied by its position in the computers memory. However, this is not the case for sparse matrices, and so the positions of the nonzero elements of the matrix must equally be stored.
zh_cn: 存储稀疏矩阵数据有很多不同的方法。所有这些方法的共同点是，在事先了解将要解决的特定问题类别的前提下，它们试图降低复杂性和存储量。 Saad <a href="#FOOT8" name="DOCF8"><sup>8</sup></a>很好地总结了稀疏矩阵的可用存储技术。对于全矩阵，矩阵元素在计算机内存中的位置隐含了矩阵元素的点的知识。但是，对于稀疏矩阵则不是这种情况，因此必须平等地存储矩阵的非零元素的位置。

source: There are many different variable types in Octave, but only ones created through <code>javaObject</code> can use Java functions. Before using Java with an unknown object the type can be checked with <code>isjava</code>.
zh_cn: Octave中有许多不同的变量类型，但是只有通过 <code>javaObject</code> 创建的变量类型才能使用Java函数。在对未知对象使用Java之前，可以使用 <code>isjava</code> 检查类型。

source: There are many functions that directly return sparse matrices. These include <em>speye</em>, <em>sprand</em>, <em>diag</em>, etc.
zh_cn: 有许多直接返回稀疏矩阵的函数。这些包括<em>speye</em>，<em>sprand</em>，<em>diag</em>等。

source: There are seven different things covered in this section.
zh_cn: 本节涉及七种不同的东西。

source: There are several basic functions to return specific sparse matrices. For example the sparse identity matrix, is a matrix that is often needed. It therefore has its own function to create it as <code>speye (<var>n</var>)</code> or <code>speye (<var>r</var>, <var>c</var>)</code>, which creates an <var>n</var>-by-<var>n</var> or <var>r</var>-by-<var>c</var> sparse identity matrix.
zh_cn: 有几个基本函数可返回特定的稀疏矩阵。例如，稀疏身份矩阵是经常需要的矩阵。因此，它具有将其创建为 <code>speye (<var>n</var>)</code> 或 <code>speye (<var>r</var>, <var>c</var>)</code> ，这会创建 <var>n</var> &times; <var>n</var> 或 <var>r</var> &times; <var>c</var> 稀疏身份矩阵。

source: There are several basic ways of constructing matrices or multi-dimensional arrays. Using the class <code>Matrix</code> as an example one can
zh_cn: 有几种构造矩阵或多维数组的基本方法。以 <code>Matrix</code> 类为例可以

source: There are several functions within Octave that can be useful for the purposes of parameter checking. These include the methods of the <code>octave_value</code> class like <code>is_real_matrix</code>, <code>is_numeric_type</code>, etc. (see
zh_cn: Octave中有几个功能可用于参数检查。这些包括 <code>octave_value</code> 类的方法，例如 <code>is_real_matrix</code> ， <code>is_numeric_type</code> 等（请参见）。

source: There are several graphical means of finding out information about sparse matrices. The first is the <em>spy</em> command, which displays the structure of the nonzero elements of the matrix. See <a href="#fig_003aspmatrix">Figure 22.1</a>, for an example of the use of <em>spy</em>. More advanced graphical information can be obtained with the <em>treeplot</em>, <em>etreeplot</em> and <em>gplot</em> commands.
zh_cn: 有几种图形方法可以找到有关稀疏矩阵的信息。第一个是<em>spy</em>命令，该命令显示矩阵的非零元素的结构。有关使用<em>间谍</em>的示例，请参<a href="#fig_003aspmatrix">见图22.1</a>。可以使用<em>treeplot</em>，<em>etreeplot</em>和<em>gplot</em>命令获得更高级的图形信息。<em></em><em></em><em></em><em></em>

source: There are several means to create sparse matrix.
zh_cn: 创建稀疏矩阵有几种手段。

source: There are some important differences between the various interpolation methods. The <code>"spline"</code> method enforces that both the first and second derivatives of the interpolated values have a continuous derivative, whereas the other methods do not. This means that the results of the <code>"spline"</code> method are generally smoother. If the function to be interpolated is in fact smooth, then <code>"spline"</code> will give excellent results. However, if the function to be evaluated is in some manner discontinuous, then <code>"pchip"</code> interpolation might give better results.
zh_cn: 各种插值方法之间存在一些重要差异。在 <code>"spline"</code> 方法强制执行内插的值的所述第一和第二导数具有连续衍生物，而其它方法则没有。这意味着 <code>"spline"</code> 方法的结果通常更平滑。如果要插值的函数实际上是平滑的，则 <code>"spline"</code> 将给出出色的结果。但是，如果要评估的函数以某种方式不连续，则 <code>"pchip"</code> 插值可能会提供更好的结果。

source: There are three additional support functions that allow the user to find out where in the execution of a script Octave entered the debug mode, and to print the code in the script surrounding the point where Octave entered debug mode.
zh_cn: 有三个额外的支持功能,允许用户找出Octave在脚本执行过程中进入调试模式的位置,并打印Octave进入调试模式点周围的脚本代码。

source: There are three calling forms of the function:
zh_cn: 函数的调用形式有三种。

source: There are three classes of sparse objects that are of interest to the user.
zh_cn: 用户感兴趣的稀疏对象有三类。

source: There are three files that are always available. Although these files can be accessed using their corresponding numeric file ids, you should always use the symbolic names given in the table below, since it will make your programs easier to understand.
zh_cn: 有三个文件是始终可用的。虽然这些文件可以使用相应的数字文件ID来访问,但你应该始终使用下表给出的符号名称,因为这将使你的程序更容易理解。

source: There are three functions that modify the behavior of <code>save</code>.
zh_cn: 有三个函数可以修改 <code>save</code> 的行为。

source: There are three multi-dimensional interpolation functions in Octave, with similar capabilities. Methods using Delaunay tessellation are described in <a href="interpolation-on-scattered-data#Interpolation-on-Scattered-Data">Interpolation on Scattered Data</a>.
zh_cn: 八度中有三个多维内插函数，具有相似的功能。<a href="interpolation-on-scattered-data#Interpolation-on-Scattered-Data">在散乱数据插值</a>中介绍了使用Delaunay细分的方法。

source: There are three ways to give the property names and values:
zh_cn: 有三种方式可以赋予属性名称和数值。

source: There are times when it is useful to write code that contains assignments within the condition of a <code>while</code> or <code>if</code> statement. For example, statements like
zh_cn: 有时在 <code>while</code> 或 <code>if</code> 语句的条件下编写包含赋值的代码很有用。例如，类似

source: There are two basic means of interrupting the execution of an Octave script. These are breakpoints (see <a href="breakpoints#Breakpoints">Breakpoints</a>), discussed in the next section, and interruption based on some condition.
zh_cn: 有两种基本方法可以中断Octave脚本的执行。这些是断点（请参见<a href="breakpoints#Breakpoints">Breakpoints</a>），将在下一节中进行讨论，并会基于某些条件而中断。

source: There are two important things to know in this case. First, the number of input arguments to the user function is fixed, and in the above example is a single argument. Second, to avoid leaving the temporary function in the Octave symbol table it should be cleared after use. Also, by convention all internal function names begin and end with the character sequence &lsquo;
zh_cn: 在这种情况下，有两件重要的事情要知道。首先，用户函数的输入参数的数量是固定的，在上面的示例中是单个参数。其次，为避免将临时功能保留在八度符号表中，使用后应将其清除。同样，按照惯例，所有内部函数名称都以字符序列&ldquo;

source: There are two intrinsically different types of <code>classdef</code> classes, whose major difference is the behavior regarding variable assignment. The first type are <b>value classes</b>:
zh_cn: 有两种本质上不同的 <code>classdef</code> 类，它们的主要区别是关于变量赋值的行为。第一种类型是<b>值类</b>：

source: There are two significant limitations on Fourier interpolation. First, the function signal is assumed to be periodic, and so non-periodic signals will be poorly represented at the edges. Second, both the signal and its interpolation are required to be sampled at equispaced points. An example of the use of <code>interpft</code> is
zh_cn: 傅里叶插值有两个明显的限制。首先，功能信号被假定为周期性的，因此非周期性信号在边缘处的表现不佳。其次，信号及其内插都需要在等距点进行采样。使用 <code>interpft</code> 的示例是

source: There are two useful strategies for creating a sparse matrix. The first is to create three vectors representing the row index, column index, and data values, and from these create the matrix. The second alternative is to create a sparse matrix with the appropriate amount of space, and then fill in the values. Both techniques have their advantages and disadvantages.
zh_cn: 创建稀疏矩阵有两种有用的策略。第一种是创建三个向量,分别代表行索引、列索引和数据值,并由这些向量创建矩阵。第二种选择是用适当的空间创建一个稀疏矩阵,然后填入数值。这两种技术各有优缺点。

source: There is however one known case where this behavior of Octave&rsquo;s sparse matrices will cause a problem. That is in the handling of the <em>diag</em> function. Whether <em>diag</em> returns a sparse or full matrix depending on the type of its input arguments. So
zh_cn: 但是，在一种已知的情况下，八度的稀疏矩阵的这种行为会引起问题。那就是在处理<em>diag</em>功能。是否<em>DIAG</em>返回一个稀疏或全矩阵取决于其输入参数的类型。所以

source: There is no great harm in using <code>F77_XFCN</code> in all cases, except that for Fortran code that is short running and executes a large number of times, there is potentially an overhead in doing so. However, if <code>F77_FCN</code> is used with code that calls <code>XSTOP</code>, Octave can generate a segmentation fault.
zh_cn: 在所有情况下使用 <code>F77_XFCN</code> 都没有太大危害，除了对于运行时间短且执行次数很多的Fortran代码而言，这样做可能会产生开销。但是，如果 <code>F77_FCN</code> 与调用 <code>XSTOP</code> 的代码一起使用，则Octave会生成分段错误。

source: There is often a need to be able to call another Octave function from within an oct-file, and there are many examples of such within Octave itself. For example, the <code>quad</code> function is an oct-file that calculates the definite integral by quadrature over a user-supplied function.
zh_cn: 通常需要能够从一个八进制文件中调用另一个Octave函数，并且在Octave本身中有很多这样的示例。例如， <code>quad</code> 函数是一个八进制文件，它通过对用户提供的函数进行正交运算来确定定积分。

source: There is one automatically created variable with a special meaning. The <code>ans</code> variable always contains the result of the last computation, where the output wasn&rsquo;t assigned to any variable. The code <code>a = cos (pi)</code> will assign the value -1 to the variable <code>a</code>, but will not change the value of <code>ans</code>. However, the code <code>cos (pi)</code> will set the value of <code>ans</code> to -1.
zh_cn: 有一个自动创建的具有特殊含义的变量。该 <code>ans</code> 变量总是包含最近一次计算，其中输出没有分配到任何变量的结果。代码 <code>a = cos (pi)</code> 会将值-1分配给变量 <code>a</code> ，但不会更改 <code>ans</code> 的值。但是，代码 <code>cos (pi)</code> 会将 <code>ans</code> 的值设置为-1。

source: There is one built-in variable with a special meaning. The <code>ans</code> variable always contains the result of the last computation, where the output wasn&rsquo;t assigned to any variable. The code <code>a = cos (pi)</code> will assign the value -1 to the variable <code>a</code>, but will not change the value of <code>ans</code>. However, the code <code>cos (pi)</code> will set the value of <code>ans</code> to -1.
zh_cn: 有一个具有特殊含义的内置变量。该 <code>ans</code> 变量总是包含最近一次计算，其中输出没有分配到任何变量的结果。代码 <code>a = cos (pi)</code> 会将值-1分配给变量 <code>a</code> ，但不会更改 <code>ans</code> 的值。但是，代码 <code>cos (pi)</code> 会将 <code>ans</code> 的值设置为-1。

source: There is still one additional problem with this function. What if it is called without an argument? Without additional error checking, Octave will probably print an error message that won&rsquo;t really help you track down the source of the error. To allow you to catch errors like this, Octave provides each function with an automatic variable called <code>nargin</code>. Each time a function is called, <code>nargin</code> is automatically initialized to the number of arguments that have actually been passed to the function. For example, we might rewrite the <code>avg</code> function like this:
zh_cn: 此功能还有另一个问题。如果不带参数调用该怎么办？如果没有其他错误检查，Octave可能会打印一条错误消息，但实际上并不能帮助您找到错误的来源。为了使您能够捕获这样的错误，Octave为每个函数提供了一个自动变量 <code>nargin</code> 。每次调用一个函数时， <code>nargin</code> 都会自动初始化为实际传递给该函数的参数数量。例如，我们可以这样重写 <code>avg</code> 函数：

source: Therefore, the test in <code>tsearch</code> and <code>tsearchn</code> essentially only needs to express each point in terms of the Barycentric coordinates of each of the simplices of the N-simplex and test the values of <var>beta</var>. This is exactly the implementation used in <code>tsearchn</code>. <code>tsearch</code> is optimized for 2-dimensions and the Barycentric coordinates are not explicitly formed.
zh_cn: 因此， <code>tsearch</code> 和 <code>tsearchn</code> 中的测试本质上仅需要根据N单项的每个单纯形的重心坐标表示每个点，并测试 <var>beta</var> 的值。这正是 <code>tsearchn</code> 中使用的实现。 <code>tsearch</code> 已针对二维进行了优化，并且重心坐标未明确形成。

source: Therefore, there is a certain density of nonzero elements of a matrix where it no longer makes sense to store it as a sparse matrix, but rather as a full matrix. For this reason operators and functions that have a high probability of returning a full matrix will always return one. For example adding a scalar constant to a sparse matrix will almost always make it a full matrix, and so the example,
zh_cn: 因此,矩阵的非零元素有一定的密度,在这种情况下,将其存储为稀疏矩阵,而将其存储为全矩阵已经没有意义。出于这个原因,具有高概率返回全矩阵的运算符和函数将总是返回一个。例如在一个稀疏矩阵中加入一个标量常数几乎总是会使其成为一个全矩阵,所以这个例子。

source: These are the basic two-dimensional matrix types of Octave. In addition there are a number of multi-dimensional array types including
zh_cn: 这些是Octave的基本二维矩阵类型。此外,还有一些多维数组类型,包括
